¿Te gustaría unirte a Spirit Fingers?
♫ Un corazón que permanece inalterable a través del tiempo ♫
♫ Nuestra historia eterna que durará para siempre ♫
[Este drama es ficticio y cualquier parecido
con la realidad es pura coincidencia.]
[Se siguieron las directrices de producción
al filmar a niños y animales.]
Ah, esto no está bien.
¿Por qué no hay nadie hoy?
Iban y venían constantemente.
Si es romance, haz romance.
Si es suspenso, haz suspenso.
Enfócate en una sola cosa.
Las novelas románticas de suspense están muy de moda últimamente.
Tenía muchas ganas de probar
un beso secreto en la sala del club.
¿Entonces qué fue eso?
Faltaba la emoción.
La tensión de estar a punto de ser atrapado.
Pero ¿por qué no viene nadie?
¡Oye, Myeong Hun, tío!
¡Tienes ideas geniales!
¿Con cuántas personas
compartió Seon Ho las respuestas de su examen?
Ni idea. Creo que se las dio
a todo el que se las pidió.
Entonces no son hojas de respuestas. Son periódicos.
Esperar.
Por eso tu apodo
básicamente acaba con los rumores, ¿eh?
—Vive bien, señor.
—Ya estoy viviendo bien, ¿sabe?
¿Qué?
Estás aquí.
Sí.
¿Por qué Geu Rin actúa así?
¿Vosotros dos volvisteis a pelear?
—Me voy.
—Vale, adiós.
- Adiós, Seon Ho.
- Adiós.
Geu Rin.
¿Perdiste algo o algo así?
Parece que Seon Ho
ya no deja ganar a Geu Rin.
¿Qué le dijo para que se viera así?
¿Qué haces quedándote despierto durante días?
[Episodio 9]
Ahora, duerme un poco.
No.
Tengo la sensación de que todo será un sueño cuando despierte.
Estamos saliendo.
Estamos saliendo, estamos saliendo.
¡Estamos saliendo!
¿Cuál es mejor?
¿Estuviste dibujando esto toda la noche?
¿No tienes sueño? ¿No estás cansado?
No.
Siempre eres todo o nada.
¿Te acuerdas de cuando te gustaba Seon Ho?
Ni siquiera podías mostrarlo ni hacer nada al respecto.
Pensar en Gi Jeong
te llena de energía, ¿verdad?
Sí.
Es guapo, ¿verdad?
Mírate, ¡estás completamente enamorado!
[Instituto Haesol]
Hurra.
Esto es lo que da miedo de las citas.
—¿Eh?
—Quiero decir
Incluso Nam Gi Jeong tiene su propia vida.
¿Cómo puedes esperar que se mantenga
a menos de 3 metros de ti todo el tiempo?
No, es solo que...
Es porque Nam Gi Jeong
siempre estaba ahí parado.
Fuiste víctima de manipulación psicológica.
- ¿Nam Gi Jeong?
- No.
Nuestra canción.
Ella está muy inquieta
porque él siempre está ahí parado.
—Pero ahora ya no.
—No.
Eso no es todo.
No es manipulación psicológica.
Esto es como un reflejo condicionado.
Ah, ¿'un perro de Flandes'?
'El perro de Pavlov.'
Uf, siempre me confundía por culpa de la 'P'.
Toca el timbre, dale comida al perro.
y al final babea solo con oír la campana.
- ¡Oye!
- La inquietud de Song se debe a
Nam Gi Jeong condicionó nuestra canción...
Ah, ¿por qué sois así?
- Es porque te tengo celos.
Espérame.
Pero ¿por qué no vino?
Le dije que no viniera.
¿Cree que te tiene completamente atrapado?
¿Tal vez esté esperando en la sala de estudio?
Le dije que no viniera.
¿Debí haber llamado?
¿Qué dirías tú?
¿Por qué no me esperas hoy en el colegio?
¿Eso es lo que quieres?
¿"Tú tampoco estabas en la sala de estudio"? ¿Así?
Bien.
Pareceré una princesa pegajosa.
—Yo también me cansaría…
—¿Por qué murmuras para ti mismo?
¡Gi Jeong!
Por casualidad,
¿Te paseas por ahí memorizando cánticos o algo así?
¿Eh?
¿Estabas memorizando palabras en inglés?
Te memoricé, de verdad.
- ¿Eh?
- Nada de mensajes en todo el día.
Ni una sola llamada.
¿Estabas esperando?
Me dijiste que no esperara delante de la escuela.
¿Quién dijo que estaba esperando?
Simplemente tenía curiosidad, eso es todo.
No parabas de enviar mensajes y llamar.
¿Eh? Esa cosa...
'Un perro de Flandes.'
¿Cuál es tu sueño?
¿Sueño?
Bien...
Enfermo...
Me convertiré en un tipo genial.
No, me refiero a tu carrera profesional.
Cuando seas mayor, necesitarás un buen trabajo.
Ya encontraré la manera de solucionarlo.
¿Por qué preocuparse tan pronto?
Parece que Nam Geu Rin
tampoco tiene una opinión al respecto todavía.
Eres un tonto.
Probablemente fue a la escuela de arte
porque tiene un sueño.
Lo que quiero decir...
¿Estás diciendo que aún no tienes un sueño?
¿Eh?
No,
aún no.
En fin, mi sueño actual es entrar en la universidad.
Por eso, lo que más envidio es tu personalidad optimista .
Preocuparse no soluciona los problemas, ¿verdad?
Te estresas innecesariamente.
¿Genial, verdad?
Sí.
¿Cuál es tu sueño?
Enfermo...
Me convertiré en un tipo genial.
Pero, ¿de verdad no tiene ninguna preocupación?
En fin, tiene una gran confianza en sí mismo.
Pon paréntesis
aquí.
Menos x es...
¿Entiendes algo con solo mirarlo fijamente?
Sí, ahora lo entiendo perfectamente.
¿Lo entiendes?
Estudiar no es algo
Los humanos deberían hacerlo.
Bien.
Ey.
Miss Piggy es increíble, ¿verdad?
Ella estudia esto con mucho empeño todos los días.
Somos estudiantes coreanos de secundaria.
¿Estudiar más es realmente tan impresionante?
¿O es que no estudiar es más impresionante?
¿Eh?
¿Qué quieres decir con "eh"?
¿Entonces, vas a seguir haciéndolo?
Oh, no.
[Matemáticas I]
[Escuela Primaria Mobeom]
¡Cham, cham, cham! ¡Cham, cham, cham!
¡Oye, ya viene Bong Gu!
¡Me duele el pie!
Lo lamento.
¡Tengo el pie todo amoratado!
- ¿De verdad?
- ¿Dónde te duele?
¡Maldita sea! Duele. No lo toques.
Lo lamento.
Está mintiendo, levántate.
¿Qué? ¿Mentir?
¡Basta!
Min Ho, lo siento.
¡Maldita sea! ¡Lárgate de aquí, idiota!
¡Retira lo que dijiste y pide disculpas a Bong Gu!
¿Y si no lo hago?
Discúlpate con él.
No seas ridículo.
Mentiroso.
Oigan, ¿saben quién es el verdadero mentiroso?
Es la mamá de Song U Dol.
Mi mamá dice que su mamá es una completa mentirosa.
Incluso mintió sobre haber practicado ballet en su juventud.
¿Quién es el verdadero mentiroso aquí?
¡Ey!
—Estás aquí.
—Hola.
U Dol,
¿Estás bien?
Déjame ver tu rostro.
Mírame.
¡Ay, Dios mío, tu cara...!
¿Quién hizo esto?
¿Le pegaste?
¿Qué?
No,
No...
Entonces, ¿le pegaste, verdad?
Por favor, cálmate y espera
a que llegue la madre de Min Ho.
Este punk fue el primero en llegar.
Min Ho.
Mira a este chico mintiendo.
¿Dónde aprendiste a mentir?
—Señora.
—¿Eh? ¿Sus padres le enseñaron a mentir?
Señora, por favor, cálmese y espere un momento.
Dicen que sus padres están demasiado ocupados
con su divorcio como para preocuparse por él.
-¿Un momento, divorcio?
-¿Divorcio?
Señora, por favor, no diga eso...
Yo le pegué primero.
¿Qué?
Dije que yo le pegué primero.
[Escuela Primaria Mobeom]
¡Armando un escándalo por nada! Increíble.
No te preocupes, U Dol.
Yo me encargaré, así que tú solo
Concéntrate en tus estudios.
¿No me vas a regañar?
¿Qué hiciste mal?
Probablemente él lo empezó primero.
Vayamos primero al hospital.
Solo quiero irme a casa.
No, estás herido. Necesitas ir al hospital.
Quiero irme a casa. ¡Llévame a casa!
¿No me vas a decir por qué peleasteis realmente?
Por muy enfadado que estés,
no debes pegar a la gente.
La violencia es mala.
¿Tú también lo sabías?
¿Acerca de?
¿Esa mamá mintió?
¿Mintió?
¿Cómo estás, Dol?
Se quedó dormido.
Ni siquiera ha hecho los deberes.
¿Cómo pudiste dejarlo dormir?
- ¡U Dol!
- Déjalo.
Se desmayó de agotamiento.
Debió de estar sometido a mucho estrés.
No hay forma de que él haya golpeado primero.
Min Ho definitivamente parece
del tipo que lanza el primer golpe.
Mamá.
Todavía son niños, así que no digas cosas.
sobre lanzar el primer golpe.
Es una cuestión de educación en el hogar.
¡Caramba!
¿Por qué duerme en tu habitación en vez de en la suya?
Tiene que hacer sus deberes, ¿sabes?
Los niños crecen peleando así de forma natural.
No hagamos el ridículo
peleando por tonterías.
¿Por qué alguien que suele ser tan sensato...?
digamos algo como divorcio
¿Delante de los niños?
No lo haré.
Déjalo pasar.
No me lo puedo creer.
En cualquier caso, la culpa es suya.
Oh, querido hijo.
¿Cómo podías no volver a casa ni una sola vez a la semana?
Sé que tu laboratorio te mantiene ocupado.
El profesor debe estar pasándolo mal sin ti.
Aún tienes que asegurarte
de comer bien, ¿de acuerdo?
Te quiero, hijo.
Sí.
Hola.
¿Eh?
¿No hay reunión hoy?
Estoy aquí para impulsar las ventas.
Ah, ¿una cita?
Una cita.
¿Una cita?
Ah, ¿es esa persona, eh?
¿OMS?
Bien,
que no es.
Guau.
¿Así que la persona con la que estás saliendo ha vuelto a cambiar?
Los que yo he visto,
uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis,
siete, ocho, nueve, diez.
- Once.
- Jonathan.
No es gracioso.
¿Cuál es el motivo de la ruptura esta vez?
Bien...
Dijo algo que le dije que nunca dijera.
Le pedí que simplemente siguiera
esa regla. ¿Por qué no podía?
No me digas que tu cita de hoy es...
¿A él?
¿Qué es?
Este...
Dije que te lo compraría.
¿Así que trabajaste en la construcción para pagarlo?
Ah, esto es...
Gracias. Le daré buen uso.
¡Oh, señorita Taeng, sí!
Sra. Taeng Sí.
Disfrútala.
Gracias.
¿La persona que vi antes era estudiante de arte?
¡Qué bien se veía!
Señor Kim Seok Gu.
Sí.
Démosle por terminada nuestra relación aquí.
¿Qué?
¿Por qué tan repentino?
Te dije que no pronunciaras mi nombre.
Supongo que aquí termina nuestra relación.
Entonces, adiós.
Esperar...
Sra. Taeng Sí.
No toques la comida con detenimiento.
Vas a desperdiciar tu suerte.
Ah, vale.
¿No está rico?
—No es eso.
—Entonces, ¿por qué lo estás tocando así?
¡Me estás quitando el apetito!
Lo lamento.
Así es como es nuestra relación.
Brecha generacional.
¿Qué tiene de malo?
¿Es realmente importante?
¿Le agrado?
No te veo como un hombre.
Sal con alguien de tu misma edad.
Deja de ser tan terco sin necesidad.
Se ve mejor así.
Me voy ya.
No puedo seguir viendo esa expresión tuya.
Nos vemos en la reunión.
Lo siento.
Eun Gi ha hecho muchos pedidos hoy.
¿Y qué? ¿Hiciste otro berrinche y simplemente te fuiste?
No,
Me dijiste que no hiciera eso.
Sí, no hagas eso.
No necesitas acompañarme a casa todos los días.
No.
Eres más importante para mí que el trabajo.
- ¿Más que trabajo?
- Sí.
Tú eres lo más importante.
¿Dónde están tus amigos?
Llegabas tarde, así que siguieron adelante.
Vamos.
Tomémonos de las manos y vámonos.
Solía ​​preguntarme por qué la gente se casa.
Es por esta razón.
No querer romper.
—Gi Jeong.
—¿Eh?
Dijiste antes que
yo soy más importante que el trabajo.
Por supuesto.
Honestamente, ahora mismo,
No puedo decir lo mismo de ti.
¿Ah, de verdad?
No estoy diciendo que seas menos
importante que estudiar,
pero ahora mismo,
Estudiar es muy importante para mí.
Mi futuro depende de ello.
No tiene por qué ser estudiar,
Pero, ¿nunca te has imaginado
tu futuro con lo que estás haciendo ahora?
Como convertirse en una modelo famosa,
o trabajar en campos relacionados.
No,
No lo he hecho.
Solo hago trabajos a tiempo parcial.
Te dije.
No tienes por qué preocuparte por eso.
Siento que al final voy a
ser una persona genial, ¿sabes?
—Espera…
—Quédate quieto.
Estoy compartiendo mi energía contigo.
Energía para ser increíble.
Piensas demasiado las cosas.
Yo también he pensado mucho gracias a ti.
y es realmente difícil.
Yo también he intentado estudiar.
Pero, sinceramente, no es algo que los humanos deban hacer.
Entonces,
Déjalo así.
De todos modos, te convertirás en alguien increíble.
¿De verdad lo crees?
Por supuesto.
¿Tú Yeon?
U Dol.
¡Ay, duele!
¿Quién es él?
¿Eh?
¿Quién eres?
U Dol, este es mi amigo.
Este es mi hermano pequeño.
¿Eh?
Cuñado.
¡Llévenselo rápidamente!
o podría ocurrir algo malo.
¿Ah, sí? Cuñado,
No soy una cosa.
¡Sáquenlo de aquí antes de que llegue mamá!
- ¿Qué?
- U Dol.
—Anda, vete.
—U Dol.
¿Por qué se fue tan rápido?
- Mamá.
- Tú, Dol.
U Dol.
¿Canción U Dol?
¿Eh?
¿Por qué estás aquí?
—Mamá.
—¿Acabas de llegar a casa?
¿Eh?
Sí,
Acaba de llegar a casa.
U Dol.
¡Uf, ese niño sigue enfurruñado!
Mira esto.
Está haciendo exactamente lo mismo que tú me hiciste la semana pasada.
Tus acciones se reflejan de esta manera.
Entra rápido.
U Dol,
Espérame.
[Gi Jeong: Tu madre no se dio cuenta de mi presencia, ¿verdad?
Soy bastante rápido, ¿eh?]
[Sí, estamos bien.]
[No te preocupes por tu hermano.]
[Nos vio abrazándonos.]
[¡Bah! ¿Qué sabrá ese niño?
Dile simplemente que es un abrazo amistoso.]
No es un niño cualquiera.
Hola, U Dol.
¿Tienes novio?
¿Eh?
Sí.
No me cae bien.
Deja de verlo.
No, U Dol.
Si mamá se entera, se volverá loca.
No quiero seguir viendo
cómo mamá te regaña.
- ¿Eh?
- Entonces, terminen rápido.
¿Qué?
No vengas a mi casa por un tiempo.
Tampoco me contactes.
No me esperes en la escuela.
Ni se te ocurra venir a la sala de estudio.
¿Por qué no?
Por ahora, haz lo que te digo.
Si se lo cuenta a mamá, se acabó.
¿Por qué ese niño pequeño
intenta comportarse como un hermano mayor?
No es un chico cualquiera.
Todavía solo tiene 10 años, ¿verdad?
Pero te digo,
no es un niño normal de 10 años.
De todos modos, por ahora sigue mi plan.
—U Yeon.
—Volveré a ponerme en contacto contigo.
U Yeon,
¡U Yeon!
¿Qué pasa? ¿Se pelearon?
¡Maldita sea! Si no es un niño cualquiera...
Bueno.
Ey,
¿Qué hacías en tercer grado?
—Me hurgué la nariz.
—No, no eso.
—¡Yo jugaba videojuegos!
—Sí, ¿verdad?
¿Qué se supone que debes hacer en tercer grado?
¡Exacto! ¡Normalmente están
hurgándose la nariz y jugando a videojuegos!
Pero en serio, ¿por qué es así?
¡Ey!
¡Maldita sea!
Ah, ese punk loco. ¿Esto está roto?
Lo haré pedazos.
[Escuela Primaria Mobeom]
Hola, pequeño.
¿Podemos hablar un segundo?
¡Guau, un gigante!
Tengo algo que decir.
Hola, pequeño.
¡Oye, ¿no me oyes?
Dije que necesito hablar.
¡Guau, un gigante guapo!
Ven aquí rápido.
¡Oh, mira qué niño tan pequeño!
Hola, amigo del niño.
¿Sí?
No respondas.
Vale, entendido.
¿Quieres que te compre un helado?
Sí.
No aceptes comida de extraños.
Podría estar envenenado.
¿Veneno?
Soy Nam Gi Jeong.
Tengo 18 años,
187 cm de altura, 70 kg.
Guau,
U Dol mide solo 130 cm.
Eso no me importa.
¿A qué escuela vas?
Instituto Chiwon.
¿La que está en la cima de la montaña?
Oh, ya lo sabes.
Bueno, nuestra escuela es bastante famosa.
¿Qué?
—Espera.
—¿Adónde vas de repente?
Ya no necesito escuchar.
Gracias por el helado.
¿Qué fue eso?
Eso es una total falta de respeto.
¡Maldita sea!
¿No es esto demasiado? ¿Para un niño de primaria?
Sí, exactamente.
¿Es culpa nuestra por asistir al instituto Chiwon?
¡Maldita sea!
¿Entonces de quién es la culpa?
Deja de exagerar.
Todavía es solo un niño.
No.
U Yeon tenía razón.
Él es
No es un niño cualquiera.
Aunque sea inteligente, solo está en tercer grado.
Puede que parezcas alguien que simplemente
Se basa en ser guapo y actúa como un punk,
pero demuéstrale que en realidad eres una persona amable.
¿Me acabas de insultar?
Eso fue un halago.
Sonó como un insulto.
¿Eso importa ahora mismo?
¿Alguna idea?
¿Eh? Cuñado.
Cuñado.
¡Guau, un oso de peluche gigante!
Un momento.
Oye, ¿dónde estás tocando?
¡Oye, oye!
No, deja de tocarme.
¡Mocosos!
¿Quién me hizo un calzón chino?
¡Eres un imbécil!
¡Cuñado, cuñado!
- ¡Es súper divertido, ¿verdad?
- ¡Oye, chico!
¿Qué? ¿A los niños les gustan los ositos de peluche?
¡Joder, esto no funciona en absoluto!
¿Y ahora qué? ¿Eh? En serio.
Lo juzgué mal.
Al escuchar música clásica,
se nota que no es un niño cualquiera.
¿Te acabas de dar cuenta de eso?
Esperar.
¡Subamos el listón!
¿Qué?
¿Algo que le guste a U Dol?
Bien...
¿Quizás le gustan los cuestionarios?
- ¿Por qué?
- Oh.
Dae O me preguntó.
¿Por qué Dae O...
Gi Jeong lo instigó a hacer esto, ¿verdad?
—Déjalo en paz.
—No, no deberían encontrarse.
Nunca se sabe lo que Gi Jeong podría decir.
Parece que está intentando hacer algo.
Confía en mí por ahora.
No podemos seguir andando de puntillas
alrededor de U Dol para siempre.
¿Por qué estás aquí otra vez?
Resolvamos esto cara a cara.
Qué infantil.
¿Asustado?
¿OMS?
¿A mí?
Así es.
Trato.
Así es como debes ser.
Pero si pierdes, romperás
con mi hermana, ¿verdad?
Trato.
Cuco, cuco.
Por aquí.
- Cuco.
- ¡Oye!
Cuco.
¿Qué? ¿Estás compitiendo contra U Dol?
Sí, un cuestionario sobre la capital.
¿Debes retar a un niño a eso?
Lo sé.
Es ridículo hacerle esto a un niño.
Pero para ti,
Con mucho gusto haré el ridículo.
Incluso me comportaré como un niño de primaria.
Pero prometiste romper conmigo si perdías.
Entonces solo tengo que ganar.
No quiero asustarte, pero...
U Dol memorizó las 195 capitales nacionales
cuando tenía tres años.
Ah, entonces... ¿solo sabía 195?
Ese es el número exacto de
países reconocidos por la ONU.
No te preocupes.
Tengo un plan B.
¿Plan B?
¿Qué es eso?
Bien...
Podemos reunirnos en secreto.
¿Qué?
Bien.
Entonces no hay de qué preocuparse.
Lo lamento.
Hacerte pasar por esta tontería.
¿Acaso no es eso justo?
Eres especial para mí.
¿Especial?
¿No lo sabías?
Eres súper, súper, extra especial para mí.
Así que déjame a U Dol a mí.
No te preocupes. ¡Confía en mí!
Yo también soy fuerte.
¿Qué?
¿Dije algo incorrecto?
No.
¿Y luego qué?
Mírame y dímelo.
♫ Dime, ya lo sabes ♫
¡Oh!
Sí, U Dol.
No, U Dol, me voy ahora.
Me pondré en marcha.
¡Maldita sea! Ese niño pequeño.
Estábamos viviendo un momento especial.
¿Jugar con él? ¡Lo voy a destrozar de verdad!
¿Por qué llegas tan tarde?
No te encontraste con el tipo tan raro, ¿verdad?
U Dol, ¿por qué odias a Gi Jeong?
Simplemente no me cae bien.
No se puede odiar a alguien sin motivo alguno.
Debe haber una razón.
No sé, simplemente lo odio.
Es demasiado alto.
Parece tener la cabeza vacía.
Y Chiwon High.
Esa escuela está llena de delincuentes, ¿verdad?
No solo van allí los delincuentes.
Y no deberías juzgar a las personas
por sus antecedentes.
En fin, lo odio con toda mi alma.
De todas formas, a mi madre nunca le habría gustado.
¿Te gusta que te regañen?
Eso no importa
Si me apoyas, U Dol.
¡De acuerdo, siguiente pregunta!
[Concurso sobre la capital de Etiopía]
¿Etiopía?
Etiopía...
¡Oye, acabamos de hacer esto hace 20 minutos!
¿Qué era, qué era? Puedo recordarlo.
Etiopía está en África, ¿verdad?
[África]
Ambos empiezan por 'A'.
¿A? ¿A?
¡Zapatillas! ¡Zapatillas!
¡Ah! ¡Adidas!
Bien, ahora elimina un carácter.
¿Quitar? Addis.
Ahora añada tres letras más a eso.
¡Addis, Addis!
¡Ah!
¡Addis Abeba!
Me rindo.
Gi Jeong.
Por eso te pegué antes.
¿Por qué estás haciendo esto otra vez? ¿
Lo estás haciendo a propósito?
¿No lo hice?
[Respuesta: Addis Abeba]
¿Lo entendiste bien antes cuando dije 'Addis Abeba'?
¡Wow, Nam Gi Jeong es realmente impresionante!
¿Tener un partido con un niño de primaria?
¿Qué?
¿Te preocupa que pueda perder?
Ey.
No hay manera de que pierda contra un niño...
[Song U Dol, niño prodigio de 10 años,
50 victorias en concursos]
Ah, cierto.
¿Su oponente es Song U Dol?
[U Yeon, no te preocupes, incluso preparé el Plan A-1]
[Países, Capitales]
¡Oh, Dios mío!
¿Llegará tan lejos?
[U Dol 24:Gi Jeong 0]
Oye, ¿de verdad eres idiota?
¿Cómo es posible que no aciertes al menos una?
¡Deja de estar con Miss Piggy de una vez!
Pensaba que eras inteligente.
Sí, imbécil.
En serio, ¿quién escribe una chuleta
con un bolígrafo de tinta al agua?
El sudor lo borró todo.
Así que también lo escribí aquí.
Mira esto.
Ese tipo es muy divertido.
Es guapo pero tonto,
lo que lo hace aún más gracioso.
Aún no ha terminado, ¿verdad?
¡Esto no se acaba hasta que se acaba!
¿Verdad, pequeño?
¿Te gusta que te regañen?
Eso no importa
Si me apoyas, U Dol.
Bueno.
Si aciertas la última pregunta,
Lo consideraré tu victoria.
¿En serio? ¿De verdad?
- ¿Qué dijiste? ¿Me estás ignorando?
- Oye, cálmate.
Dae O, Dae O. Haz la pregunta.
- ¡Muy bien, última pregunta!
- ¡Hagámoslo, de acuerdo!
¿Cuál es la capital de Francia?
Lo sé, lo sé, lo sé.
Lo siento, parece un obsequio.
Pero tú lo dijiste primero, hijo,
así que no puedo hacer nada.
La vida es así de amarga.
¡Ahora grita la respuesta!
La la la la la la la.
¡Lal París!
- ¿Es estúpido?
- Estúpido, estúpido.
¡París, París!
Lo dije mal, lo dije mal.
Ahora, como prometí, por favor, termina tu relación con mi hermana.
- ¿Eh?
- Vámonos.
Lo dije mal.
Cuñado, cuñado.
—Espera, dame otra oportunidad.
—Suéltame.
¿Quieres que te lleve a caballito?
¡Hurra!
¿Tú también?
¡Vale, silencio!
¡Póngase en fila!
¡Levanten la mano quienes quieran que los lleve a caballito!
- Yo.
♫ Nunca me derrumbaré ♫
♫ Toma mi mano y levántate de nuevo ♫
—Gracias.
¿Qué tengo que hacer?
¿Foto?
¡Tres!
Adiós.
Algunos chicos se rompen la nariz
al caer hacia atrás.
Mientras que otros pueden caer al agua y no mojarse,
o incendiarse y no arder.
Es simplemente increíble.
Pero bueno, pequeñín.
Eso es normal en los niños.
Esa clase de normalidad es la felicidad.
¿Quieres ser feliz tú también?
Yo estoy feliz.
Por supuesto.
Te juro que si pudiera vivir
tan solo un día con tu cabecita,
o incluso solo un día con la cara de ese punk...
- Adiós.
Llega a casa sano y salvo.
- Sí.
- Adiós.
- Fue divertido.
De todos modos,
¡Felicidades por ganar, pequeño!
¿Lo viste? Yo, este
chico popular, siendo amable contigo...
Tú
No son adecuados para mi hermana.
- ¿Eh?
- Mi hermana
Mamá ya lo ignora.
Si sale con alguien como tú, la cosa empeorará.
¿Qué?
Si te gusta, ¿por qué permitir que la irrespeten?
Entonces,
Por favor, terminen la relación por el bien de mi hermana.
Vamos.
Ey.
Ese chico tiene una lengua afilada.
¡Oye, oye, silencio!
Eso fue muy divertido antes,
¿bien?
¿Qué fue divertido?
Es más tonto de lo que esperaba.
Parecía que lo hacía a propósito.
Para hacer reír a los amigos.
¿Qué?
Antes, cuando firmaba autógrafos,
memorizaba todos sus nombres de una vez.
U Dol, ven rápido.
Gi Jeong, si ves esto, por favor contáctame.
Gi Jeong, ¿qué está pasando?
Supongo que perdió, ya que no se ha puesto en contacto contigo.
¿Está llorando en algún sitio?
Nam Gi Jeong no haría eso.
Aunque perdiera, se jactaría a los cuatro vientos.
Pero, ¿por qué te está ignorando?
Llama a U Dol.
¿Sabes que?
Quizás ahora que el ambiente se ha relajado, está comprando hamburguesas .
Realmente espero que así sea.
[Biblioteca]
Gi Jeong, tenemos el Plan B.
Podemos reunirnos en secreto.
Gi Jeong.
Así como yo soy especial para ti,
Tú también eres especial para mí.
Tú lo sabes, ¿verdad?
Hola, diosa,
Mírame un segundo.
¡Gi Jeong!
Entonces dije 'Lal Paris' y todos se partieron de risa.
Entonces los niños se me acercaron así.
—Y no paraban de pedir autógrafos.
—¿En serio?
¿Ves? Este es tu novio.
Gi Jeong.
Gracias por no desanimarte.
Me preocupé en vano.
¿Yo? ¿Desanimada?
Soy Nam Gi Jeong.
Considera el comportamiento de U Dol como algo tierno.
Retaste a un niño a un duelo
solo para complacerlo, ¿verdad?
Bueno... sí.
Espera, ¿cómo lo supiste?
¿Por qué no lo haría?
Soy Song U Yeon.
Oh, Song U Yeon.
U Dol actúa así por mi culpa.
Odia verme recibir regaños de mamá.
Si mamá se entera de lo nuestro,
me volverá a regañar.
Pero cuando oí eso, me conmovió un poco.
Así que, aunque U Dol esté sobreactuando, no estoy enfadado.
Así que simplemente intenta comprenderlo un poco.
Está bien.
No eres el hombre adecuado para mi hermana.
Mi hermana ya es ignorada por mi madre.
Si sale con alguien como tú, la cosa empeorará.
Alguien como yo...
Puaj.
También lo está ignorando
un niño de primaria.
Esto es muy frustrante.
Pasó toda la noche convertido en
esa maldita oruga rosa, gimiendo.
Parece que el hermano de U Yeon
realmente se preocupa por ella.
Bueno, yo también creo que U Yeon es
cien veces mejor de todos modos.
¿Por qué te ríes?
Me recordó a la primera vez que vi a Gi Jeong.
Oh, eres el hermano de Geu Rin.
Hola.
Eres muy alto.
Si te pones muy pegajoso con mi hermana,
Te arrepentirás.
¿Qué?
¿Y cuándo se hicieron cercanos ustedes dos?
Desde que empezaste a salir con ese imbécil.
Vino a verme pidiéndome que te convenciera de lo contrario.
Probablemente esa fue la primera vez
que me llamó "hermano".
Nada mal para un hermano pequeño.
Trátalo bien.
Voy a clase.
Toma algún refrigerio mientras trabajas.
Bueno.
Koo Seon Ho.
Me había olvidado por completo de ese tipo.
No estoy pensando en él para nada.
¿Eso significa que confía en mí, o que no?
Ni siquiera pregunté.
Eres tan obvio.
¿Cuál debería ser el concepto de esta semana?
Tengo algo específico en mente.
¡Ah! ¿Eso de lo que hablamos la última vez?
¡Me apunto!
¿Adónde vas?
¿Eh?
Justo al salón de estudio...
Estás mintiendo.
Vas a conocer a ese tipo, ¿verdad?
No, me dirijo a la reunión de croquis.
Entonces yo también iré.
¿Qué?
Sé que planeasteis reuniros en secreto.
¿En serio?
Lo siento mucho.
No pasa nada, solo ven y dile
que se ponga de modelo.
¡Qué mono!
Damos la bienvenida a cualquiera que sea más bajo que yo.
¡Dile que venga ahora!
Nam Gi Jeong.
¿No vas a ir a ese evento de San Francisco hoy?
No puedo ir. El hermano de mi novia está de visita.
¡Oye, precisamente por eso deberías ir!
Es una oportunidad para sumar puntos.
¡Ey!
♫ Esta sensación desconocida que no puedo identificar ♫
♫ Cuanto más pienso, más me confundo ♫
[Dedos Espirituales, 11ª Reunión]
¿Qué ocurre? Vámonos.
- ¿Está bajo tierra?
- ¿Eh?
Mi madre me dijo que, si era posible, evitara lugares
como los sótanos.
Es peligroso en caso de incendio.
Mamá dijo que no entráramos en lugares oscuros y tenebrosos.
Oh, sí, sí, joven amo.
Entremos primero.
Vamos.
¿Ves? No es un día sombrío, ¿verdad?
Pie Grande, ¿estás bien?
Este es Pie Grande. Saluda.
Pie Grande, este es mi hermano, U Dol.
U Dol.
Pie Grande es súper inteligente.
¿Qué tan inteligente?
Bien.
Él distingue los colores de las habitaciones.
Los perros son daltónicos para los colores rojo y verde.
No puedo distinguir el rojo del verde.
Pero nuestro Bigfoot los conoce a todos.
Ven aquí.
Mira esas habitaciones.
Cada uno tiene un color diferente.
¿Cómo te hace sentir?
Era la primera vez que encontraba
mi color desde que llegué aquí.
El azul bebé de hoy.
Es mi habitación personal.
Ábrelo tú mismo.
Guau.
Es el océano.
¡Es el océano!
¿Eh? Tú, Dol.
¿Eh?
Bienvenido, pequeño.
No estoy seguro de si esto encaja.
Gracias, Black.
Mira, si vienes de repente así,
es una gran molestia.
¿Para qué necesitarías ropa para dibujar?
Esto no es una reunión propiamente dicha.
Ustedes solo están pasando el rato.
No, no solo...
¡Por supuesto que sí!
¿Dijiste que tu nombre es U Dol?
¿Qué consideras que es una reunión adecuada?
Invertir tiempo en actividades significativas.
Veo.
¿Qué se considera "significativo"?
Cosas que hacen avanzar a la sociedad.
¿Quién decide eso?
Es obvio, ¿verdad?
Nada es inherentemente obvio.
Escucha con atención, niño.
El valor es algo que uno mismo define.
No es lo que dice algún libro.
Vivir duro durante una semana, luego durante un día
convertirnos en alguien especial y dibujar lo que nos gusta,
Esa es nuestra versión de tener sentido.
Esta me parece una reunión bastante formal.
No puedo aceptarlo.
La verdad es que estudiar es
más importante que jugar.
De acuerdo. Si estás de acuerdo o no, es tu decisión.
Pero también somos libres de rechazar a los intrusos maleducados.
O te pones esto o te vas a casa.
Tú decides.
¿Cómo se supone que debo usar esto?
¿Necesitar ayuda?
¿Hola?
Soy Koo Seon Ho.
Eso fue demasiado duro con el niño antes.
Lo traté como a un adulto
porque no quería que lo trataran como a un niño.
Lo siento, mi hermano se ha estado comportando de forma muy grosera.
No, está bien.
De hecho, yo era exactamente igual
cuando era joven.
Pero, ¿por qué te sientes tan indefenso
ante tu hermano pequeño?
Sí, cuando se porte mal,
dale una bofetada y haz que se porte bien.
¡Así, así, así, así!
Pobre Gi Jeong.
Así es como se comportan los hermanos de verdad.
¡Así es, buen trabajo!
- ¡Guau!
Bueno, esta foto resulta un tanto ambigua.
Ojalá pudiéramos rehacer esto.
¿Volverá a rodar?
¿Bien?
No, es solo que...
Mi hermana ya es ignorada por mi madre.
Si sale con alguien como tú, la cosa empeorará.
Creo que sería mejor
si pudiera adoptar una pose más firme.
Está bien, pero...
Vamos a volver a grabar.
- ¿Eh?
Dame la ropa. Vamos a rehacerlo.
Hermano.
Si algo no te convence la próxima vez,
avísame para que lo vuelva a grabar. ¿De acuerdo?
Bueno.
Así es como lo hacen los profesionales.
¿Ahora solo falta Gi Jeong?
Ah, cierto.
Gi Jeong ya no viene, ¿verdad?
Renunció, ¿verdad?
Sí.
¿Cuando?
¡Caqui!
Tú posas primero. Adelante.
Muy bien, comenzamos con los croquis de 3 minutos.
¿Quieres que te enseñe a hacer croquis?
No, gracias.
¡Vainilla!
¡Niágara!
- Abu... ¿qué era?
- Sí, esa.
¡Pásame, pásame! ¡No lo sé!
Lo aceptaría si se tratara de ese tipo.
- Oye, ¿estás bien?
- ¿Estás bien?
- ¡Ay, duele!
- ¡Ten cuidado!
Déjeme ver.
¿Qué es esta extraña
sensación incómoda que tengo?
¿De quién es este cuaderno de bocetos?
No hay nada dibujado aquí.
Ese es tuyo, ¿verdad?
Es mejor no dibujar en absoluto que dibujar mal.
Es una pérdida de tiempo.
U Dol, pero aún así...
¿Y si no sé dibujar bien?
Es normal tener dificultades con el primer croquis.
¿Qué tal si intentas dibujar así?
Si usted
si la dibujaran...
—Así.
—¿Yo?
¿Esto es un dibujo?
¿Has oído hablar del arte abstracto?
¡Por supuesto!
El arte abstracto se aleja de la imitación de formas
centrarse en elementos puros
como puntos, líneas, superficies y colores.
Bien.
Si lo consideras arte abstracto,
se convierte en una obra válida.
Si el dibujo de figuras te resulta difícil,
intenta abordarlo como si fuera abstracción.
O, como yo, simplemente dibuja las partes que te gusten.
SF no tiene reglas fijas.
Puedes dibujar como quieras.
No existen los dibujos malos.
- No existe.
¡Tú puedes! ¡Tú puedes!
¿Qué opinas?
¿Te animas a probarlo?
Esta reunión se siente muy rara.
U Dol.
Pero lo intentaré esta vez.
♫ Brillas con fuerza, como una estrella ♫
♫ Iluminas mi corazón ♫
♫ Con tu propia luz, tu propio color ♫
♫ Tú haces que el mundo entero sea hermoso ♫
A continuación, nuestro pequeño invitado.
♫ Tú, que llenas mis sueños ♫
♫ Realmente quiero contactarte ♫
♫ Conviértete en un cometa de milagros ♫
Uzbekistán.
Taskent.
- Rumania.
- Bucarest.
¿Cuál es la capital de Kenia?
—Nairobi.
—¿Y los Emiratos Árabes Unidos?
Abu Dabi.
Santo Tomé y Príncipe.
Santo Tomás.
¿Tienes novia?
¿Eh?
U Dol.
Si estás soltero/a, ¿qué tal si sales con mi hermana?
¿Qué estás haciendo?
Es guapa al natural, pero si la miras con atención.
- ¡Y es amable!
- U Dol, U Dol.
Lo siento, Seon Ho.
Lo siento, pero yo...
A él le gusta otra persona.
Es cien veces menos guapa que U Yeon.
y mil veces peor en personalidad.
Pero la belleza está en el ojo del que la mira.
Dijiste que no vendría, ¿verdad?
Perdiste el juego, ¿verdad?
Dijiste que no te reunirías con mi hermana.
U Dol.
No, deja de mirar.
¿Crees que soy estúpido?
Los vi tomados de la mano hace un rato.
Hablemos de relaciones adultas,
relaciones adultas.
¿Es normal que no me importe
que el ex de mi novia siga rondando por ahí?
¿Cómo puedo hacerte sentir que soy un hombre para ti?
¿Te gusta alguien?
¿Tal vez simplemente queréis conoceros
cada vez mejor?
Hice lo que mamá me dijo, aunque no me gustara,
porque tenía miedo de que me odiaras.
Odio cuando mamá tiene favoritos.
—Lo tiraré.
—Has empezado.
¿Me estás evitando otra vez, eh?
¡Como un verdadero hombre, golpea la pared!
¿Qué debo hacer, Gi Jeong?
Estoy intentando odiarte.
Tengo una petición.
De ahora en adelante, no me llames niño ni nada parecido.
No quiero.
¿Por qué no?
Es simplemente lo que siento.
¿Te regañaron?